Módulo 5: Bases de datos relacionales
Nicolás Jofré Andrade

Actividad 1:
"Consulta de datos en una base de datos relacional"

1. Utilizar un RDBMS de tu elección y herramienta de administración
2. Crear una base de datos llamada "EjercicioBD"
3. Crear tabla: Clientes (ID Pk, Nombre, Apellido, Edad)
4. Insertar 3 registros ficticios en Clientes
5. Crear consulta para recuperar todos los clientes cuya edad sea mayor a 25 años
6. Ejecutar la consulta y verificar que los datos sean correctos
7. Subir documentación de la actividad