Módulo 5: Bases de datos relacionales
Nicolás Jofré Andrade

Actividad 2:
"Consulta de datos en una base de datos Productos"

1. Tener base de datos Productos (ID_Producto, Nombre, Precio, Categoria)
2. Realizar las consultas:
    - Recuperar todos los datos de productos de tabla Productos
    - Seleccionar productos cuyo precio sea superior a $50.000
    - Obtener la información de un producto especifico usando ID_Producto
3. Usar funciones count(), avg() o max()
4. Encuentra el número total de productos de la tabla(count)
5. Calcula el precio promedio de los productos

Desarrollo:
Se crea documento .pdf con solución de la actividad